Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 20)
Eu relatei a rebelião de Situ Xing Yuan...
a Sua Majestade.
Sua Majestade aprovou um mandado especial de busca...
para a Seita Xuntian prender Situ Xing Yuan imediatamente.
Mas o nosso espião relatou...
que o Palácio Pilan já está vazio.
Situ Xing Yuan também está desaparecido.
Ele ainda deve estar na cidade.
Pegue numa equipa de homens e feche os portões da cidade.
Então arranje outra equipa...
e vasculhe o Palácio Pilan de alto a baixo.
O meu pendente de jade ainda está lá dentro.
Sim.
Compreendo.
Vou-me embora agora.
Porque não descansar um pouco mais?
Alguém ficou mais ferido do que eu,
mas ainda acordei mais cedo.
Já que a sua memória regressou,
Vou reportar a Sua Majestade...
e peça-lhe para o reintegrar...
como líder da Seita Xuntian.
Relatório?
Como planeia relatar isso?
Dirás a Sua Majestade...
aquele Xiao Jin Yu...
enganou-o e fingiu a sua morte?
Ou que usou bruxaria...
trazer alguém de volta à vida?
Xiao Ren.
Eu já tomei uma decisão.
Não assumirei mais a Seita Xuntian.
- Mana. - Escute-me.
Desde os tempos antigos,
os imperadores desprezavam as artes da bruxaria e dos espíritos.
Este assunto deve ser mantido em segredo.
Não deve mencionar isso a ninguém.
Além disso, acho...
Já não sou tão forte...
como eu costumava ser.
Já não tenho forças...
para assumir a Seita Xuntian.
Sem mencionar,
está a fazer um trabalho melhor do que eu.
No passado,
Eu sempre estive a lutar na frente,
enquanto estavas atrás de mim, mantendo-me seguro.
De agora em diante,
Deixe-me...
fique atrás de si e proteja-se.
- Mana. - Deixa de me chamar mana.
Estávamos unidos por aquela única palavra, "Irmã",
durante tantos anos.
Uma irmã...
não consegue apaixonar-se pelo próprio irmão.
Mas Lu Zhao consegue.
Lu Zhao pode apaixonar-se por Xiao Ren.
De agora em diante,
Não serei mais Xiao Jin Yu.
Serei somente teu...
Lu Zhao.
Isto é...
É para Lu Zhao.
Quando te ajudei,
Nunca pensei...
partilharíamos esses olhos.
De agora em diante, vou levar-te...
para ver toda a beleza do mundo.
Na verdade,
Eu já sei há muito tempo...
que não é da linhagem Xiao.
Nessa altura, a minha mãe deu à luz prematuramente...
para apenas uma filha.
Ao contrário do que o Pai havia afirmado,
não éramos gémeos.
Então também sabia o tempo todo.
Eu tirei...
um pouco da minha raiva em ti.
Quando descobri a verdade,
Perguntei ao Pai...
por que era tão tendencioso.
Mas o Pai disse...
a família Xiao deve continuar a sua linhagem.
Não pode acabar com a sua geração.
De outro modo,
falharia com os nossos antepassados.
Estava mesmo aqui...
que fui obrigado a ajoelhar-me e a fazer um juramento.
Pelo bem da família Xiao,
Devo esconder este segredo para sempre...
e nunca revele o seu passado a ninguém.
No início fiquei ressentido.
Eu odiava...
que eu era claramente da linhagem Xiao,
mas quando veio,
tiraste-me tudo.
Por isso...
Tratei-te contra o meu coração...
e foi deliberadamente frio consigo.
Mas sempre me colocou em primeiro lugar,
mesmo arriscando a sua vida...
para mim várias vezes.
Nunca me senti injustiçado.
Ter-te ao meu lado já é uma bênção.
Antes dos antepassados ​​da família Xiao,
Eu, Xiao Ren,
fazer um juramento a partir deste dia:
Através de inúmeros perigos e dificuldades,
Eu nunca falharei com ela.
Que os antepassados ​​mostrem misericórdia,
e que este voto perdure...
nesta vida...
e para sempre.
Procurou desesperadamente uma audiência comigo.
Para que fim?
Nono Tio,
Ouvi dizer que...
Xiao Ren forçou-o agora a um canto,
como um cão sem abrigo.
Deixe-me sair.
Eu vou matá-lo por ti.
Dado o seu estado atual,
como o vai matar?
Com a minha vida.
Posso ajudá-lo a sair deste lugar.
A antiga residência Song...
foi abandonado há anos desde a traição de Song Lou.
Ninguém o guarda até hoje.
EU...
mandarão alguém instalar ali explosivos,
depois atraia Xiao Ren para fora.
O resto...
depende de si.
Falando nisso,
há mais uma coisa...
Acho que devia saber.
Lu Zhao morreu no banquete de aniversário há muito tempo.
O atual Lu Zhao...
é Xiao Jin Yu.
Aquela menina era tão deliciosa.
A sua pele era tão macia e suave.
Ela deve ter crescido mimada.
Realmente.
Quando a segurei,
ela continuou a gritar: "Alteza!"
Poderá ser...
que pudemos desfrutar de uma princesa consorte?
Depois de o Príncipe de Chu ter sido deposto,
todas as mulheres da sua mansão se tornaram prostitutas oficiais.
Parece que esta menina fugiu de lá.
Príncipe de Chu?
Porque é que isto soa tão familiar?
Não é aquele príncipe eunuco de antes?
É ele!
Sim, sim.
Poupe-me!
Onde está ela?
Ela...
está ali.
- Não! - Xue Er.
- Fique longe! - Xue Er.
Não!
Xue Er!
Xue Er.
Xue Er, sou eu.
Sou eu.
Xue Er.
Vossa Alteza.
Sabe onde está Sua Alteza?
Podes levar-me até ele?
Pai e mãe...
ambos estão mortos.
O meu filho também morreu.
Só tenho Sua Alteza.
Leve-me até ele.
Leve-me...
Leve-me até ele, está bem?
Sua Alteza não o pôde sequer proteger.
Por que razão está à procura dele?
Encontre-o.
Eu dar-lhe-ei este amuleto.
Assim ele estará seguro para o resto da vida.